#  О программе 
Программа умеет находить корни  СЛАУ(Систем линейных алгебриских уравнений)
#  Метод Гаусса-Жордана
Метод Гаусса - Жордана используется для решения систем линейных алгебраических уравнений , нахождение обратной матрицы ,
нахождение обратной матрицы , нахождения координат вектора в заданном базисе, отыскания ранга матрицы . Метод является модификацией метода .
# Алгоритм работы
* Избирается первая слева колонка содержит хотя бы одно ненулевое значение.
*  Если верхнее число в этой колонке - ноль, то обменивается весь первую строчку матрицы с другим строкой матрицы, где в этой колонке НЕТ нуля.
* Все элементы первой строки делятся на верхний элемент выбранной колонки.
* От строк, оставшихся вычитается первую строчку, умноженный на первый элемент соответствующей строки, с целью получения нуля в первом элементе каждой строки (кроме первого).
* Далее, повторяем эти операции с матрицей, полученной из исходной матрицы после вычеркивания первой строки и первого столб.
* После повторения операций n-1 раз получим верхнюю треугольную матрицу.
*  Отнимаем от предпоследнего строки последнюю строчку, умноженный на соответствующий коэффициент, чтобы в предпоследней строке осталась только 1 на главной диагонали.
Повторяем предыдущий шаг для следующих строк. В результате получаем единичную матрицу и решения на месте свободного вектора 
Для потдробного описания метода переходите по ссылке:
https://uk.wikipedia.org/wiki/%D0%9C%D0%B5%D1%82%D0%BE%D0%B4_%D0%93%D0%B0%D1%83%D1%81%D0%B0_%E2%80%94_%D0%96%D0%BE%D1%80%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%B0
